Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айдаһардың айқайы)
(Филориалдың айқайы)
Иә
Сіз жаңа патшайым үміткерін таптыңыз.
Guar
Сіз жақындап қалдыңыз, солай емес пе?
Мен сені көруге баруым керек.
♪~
~♪
Мастер Ванды қайтарыңыз
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Бұл жерде жаман.
Мен қазір қашып кетемін, иә.
Жақсысың ба?
Иә, қалай болғанда да
Сол дворян
Ол Наофумиді жеңу үшін ғана құбыжықтың мөрін сындырады.
Күміс шашты жарты эльф
(Кил) Ух... Кил-кун
Рафталия-чан
Енді осы жерден не істейміз?
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Жоқ…
Неге мұнда?
Қарғыс атқыр...
(Наофуми) Тәтті, егер сен мені итеріп жіберсең...
Ух... бұл...
Фило-чан (Наофуми) Фило
Сен, жыртқыш—!
Осы жерде төбелескіңіз келе ме? Ол қаланың орталығында.
Мен сені қаладан алып шыққаннан кейін білемін.
Бірақ қалай…
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ха... Эй Наофуми
Не?
Филоның асқазанына қараңыз
Иә!
Бұл құбыжық та.
Мүмкін, қуған адам...
Фиро?
Иә (Наофуми).
Егер бәрі ойдағыдай болса, мен сені қаланың сыртына апара аламын.
Бірақ...
Мәселе жоқ
Мен бұл балаларды алып қашамын.
Кешіріңіз, өтінемін.
Рафталия
Сәлем Рафталия-чан
Рафталия-чан - Қалқан Батырдың досы, солай ма?
Иә
Содан кейін мен кетуім керек
Өйткені мен жақсымын
Барыңыз
Кил-кун
Сенімді болыңыз
Мен оларға қазір қосыламын.
(Аджин) Қақпаны аш (Аджин) Ван-сама
Хэхе…
Түсінікті
Киль-кун, өтінемін.
Оны маған қалдырыңыз
Фиро
Yes
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә
Біз қайтадан кездесетінімізге сенімдімін
(Наофуми) Кеттік, иә.
Түсінікті!
Жақсарып келеді.
(Азамат) Қашып кет (Азамат) Уау!
Фиро Бұл жерде.
Түсінікті
(Айқай)
Менің ойымша, ол Фиро-чанның артынан барады.
О
Мен бұл білезік үшін кешірім сұраймын...
Бұл Рафталияға тиесілі. Сіз онымен қалағаныңызды жасай аласыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сіз қаншалықты алыс жүрсіз?
Мүмкіндігінше алыс
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Мен орманды аралап жүрмін
Мұнда
Сіз дайынсыз ба?
Кез келген уақытта күресуге болады
(Фило) Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, иә.
(Айдаһардың ізі)
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Жоқ…
Иә
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Zweit Aqua Slash
Теяааа (қылыш ойнаған дыбыс)
Өтпейді
Қозғалыс баяу, бірақ тым қатты
Шебер құрылыс
Ei
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Екінші қалқан
Қабыл ал!
Жұмыс істемейді
Шығып бара жатырсың ба?
Уф...
Уф... уф...
Наофуми-сама
Жарайды, кет.
Иә
(Наофуми) Тіпті менің төзімділігімнің шегі бар.
Мұны істеудің жалғыз жолы - Қаһар қалқанын пайдалану...
No
Не!?
Наофуми, бұл жерде біртүрлі нәрселер бар.
Бұл сиқырлы тұман ба?
Бұл өте жоғары деңгейдегі кедергі.
Кедергі? Бұл сіздің құлыптаулы екеніңізді білдіре ме?
(аяқ дыбысы)
А... бірдеңе келе жатыр.
Philorial-san!?
Жер бетінде не?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Иә!?
(Жұмбақ дауыс) Өтінемін, ол күшке сенбе.
Бұл кім?
Жоқ…
Бұл шынымен Филориалды патшайым ба!?
Тамаша, салқын таң, иә?
Төмен
Айдаһар императорының сынықтары менің конституцияма сәйкес келмейтін сияқты...
Ол үлкен болып кеткен сияқты
Егер мен сізге дәл қазір бұл бөлікті берсем, мен сіздің өміріңізді алмаймын.
Қазір кетіңіз
Қауіпті
Оған көмектесу мүмкін емес
Ах...
Жылы
Оны тез аяқтаңыз
Дөңгелек…
Ах...
Қалқан батыры болу дұрыс емес пе?
О
Мен айтқым келетін көп нәрсе бар.
Бірақ бұл формада өрескел.
Бір минут күтіңіз
Ендеше, өзін-өзі таныстырудан бастайық.
Ол әлемдегі Филориалды басқаратын патшайым.
Фитория
Фитория? Бұл...
Сіз білесіз бе?
Иә, оны баяғыда шақырылған батыр көтерген деседі.
Легендарлы Филориал
Баяғыда...
Сонда бұл жігіт бұл есімді мұра етті ме?
Ұзақ уақыт бойы бұл атау тек Фитория болды.
Фиро бір күні соншалықты үлкен бола ма?
Ол соншалықты үлкен болған кезде
Мен оны тамақтандырмаймын деп лақтырамын (Фило) Бууу
Осы уақытқа дейін өсу үшін қалыпты Philorial қажет
Уайымдамаңыз, бірнеше ондаған ұрпақтар үшін уақыт қажет.
Ә!?
(Наофуми) Сонда сіз қанша уақыт өмір сүресіз?
Келесі «Қалқан батыры» тобы, өзіңізді таныстырыңыз.
Наофуми Иватани Иә.
Менің атым Рафталия. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Фиро Фиро деп аталады.
Бууу
Біз бұрын кездескенбіз, солай ма?
Сол кезде маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Иә, мен Мелти Мелромаркпын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Демек, бұл Мел-тан, солай ма?
Мелтан?
Сіз кездестірдіңіз бе?
Иә, біз дипломатиялық жерден король астанасына қайтар жолда кездестік.
(Наофуми) Сіз бұрын осындай әрекет жасадыңыз ба?
Сондықтан мен сізге сол құбыжықты жеңгеніңіз үшін алғыс айтқым келеді.
Бізден сізге не керек?
Алдымен, астарын түсіндіремін, бірақ бұл жерде баяу сөйлей алмаймын.
Мен сені осында бағыттаймын.
(Фило Мелти) Уау... (Наофуми) Жоқ, оған дейін.
Айдаһарларға қатысты нәрселер
Мен төрт қасиетті батырдың оны сауытына салғанын қаламаймын!
(Наофуми) Бұл қалқанды күшейтетін маңызды материал.
Мен қалқанда алдамшы белгілерді сеземін.
Қарғыс атқан күш шынымен де күшті, бірақ құны да жоғары.
Қолданбаңыз
Ешқандай проблема жоқ, себебі ол бақылауда.
Бір күні мен оны басқара алмаймын
(Наофуми) Бірақ айдаһардың материалы мен қаһар қалқаны...
Тірі қалу үшін қажет.
Иә, қалағаныңды істе
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Сіз дайынсыз ба?
А, қалғандары...
Мен ізбасарларыма әкелуді бұйырамын.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Арбаға міну
Мен сізден көп нәрсе сұрағым келеді.
Портал
О... не? ток
Бір сәтте қозғалу
Бұл таңқаларлық
Қирандылар ма?
Тарихты сезіне аласыз.
Борроуи
Алғашқы батыр қорғаған ел...
Шамасы, бұл жер қираған жер делінеді.
Бұл анық емес.
Фитория дүниеге келгенге дейінгі жер
Мен оны әзірше басқарып жатырмын.
​​Бұл Филориалдың киелі жері ме?
Негізінде, көп адам әкелмеңіз.
А...
(Наофуми) Олай болса, сәл қауіпсіз сияқты.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Менің ойымша, қазір біраз демалу жақсы болар еді.
Ендеше, үзіліс жасайық.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Бұл қиын күн болды.
Кил-кун, жақсысың ба?
Ван мен деми-адамдар да қамтылған, проблема жоқ.
Бұл дұрыс.
(Наофуми) Алдымен тамақ ішейік. Барлығы аш, солай ма?
Itadadakimasu
Бұл... бұл біраз...
Тамақтану қиын.
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
(Фило) Бұл дәмді. Бұл дәмді.
Олар әпкелер сияқты.
Әй, немқұрайлы тамақтану да дәл солай.
Ум... Наофуми-сама
Иә?
Ой…
(Филориалдың айқайы)
Я...
Ах... енді түсіндім. Мен жасаймын.
Маған үлкен кастрюль мен ингредиенттер әкеліңіз.
Фу…
Неліктен мен бұл жігіттерге де қарауым керек?
Не? Қайта толтыру жоқ.
Мен білемін, бәрібір, сөйлескім келеді.
Мен мөрленген құбыжықтың қалай босатылғанын білгім келеді.
Мен сен білесің деп ойлап, маған көмектесуге келдім.
Фитория келді...
Олар жаңа патшайым үміткерін тапқаны туралы хабар болды.
(Наофуми) Королева кандидаты... Фиро дейсіз бе?
Иә
(Наофуми) Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма? не?
Неліктен Фило және басқа Фило риалдары қандай?
Сіз басқаша тәрбиеленгенсіз бе?
Бұл...
Себебі мені бір батыр өсірді
Айтыңызшы, мөр қалай сынды?
(ұйықтау)
(күрсіну)
Бұл не?
Мен таң қалдым
Ақырзаман толқыны жақындаса да
Ақылсыз жекпе-жекке шыққан төрт қасиетті батырға
Олар кінәлі.
Қалқан батыр...
Мен сізді жарты адамдарды жоққа шығаратын ел жек көретінін білемін.
Сонда түсінесің.
Сондықтан шекарадан да өттік...
Бұл мәселені шешпейді.
Бетпе-бет
Адамдар мен демиадамдар қанша күрессе де,
Батырлардың бір-бірімен соғысуы жараспайды.
Төрт әулие батыр туралы білмейсің бе?
Құм сағаты туралы
Айдаһар құм сағаты туралы айтып отырсыз ба?
Олай болса, мен білемін.
Неліктен дүние жүзіндегі толқындарға қосылмасқа?
(Наофуми) Бұл Мелромарктан басқа...
Бұл толқындар барлық жерде болып жатқанын білдіре ме?
Төрт асыл ақиқат бастапқыда болды
Әр ел толқынмен күресу үшін бір адамды шақырады.
Мен бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Фитория өзінен сұрағанды ​​орындайды.
Бірақ Төрт әулие басқа жерде қатыспайды.
(Наофуми) Басқа елдерде де құм сағаттары бар...
Мен жақында білдім
Шынымды айтсам, адамдарға не болғаны маңызды емес.
Фитория өзін өсірген батырдың тілегі үшін күреседі.
Батырдың тілегі?
Фиторияның рөлі - әлемді қорғау
(Наофуми) Адамдарға бәрібір, бірақ біз әлемді құтқара аламыз ба?
Бірақ тек Фитория...
Батырсыз қорғана алмайды
(Наофуми) Сіз бізден әлдеқайда күшті сияқтысыз.
Дәл қазір
Бірақ бір күні
Сақтау мүмкін болмай қалады
(Наофуми) Бұл бізге батыр керек дегенді білдіре ме?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Осы жерде ме?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ах...
Әрине, Саньюй сектасы бір нәрсені жасырып тұрған сияқты.
Наофуми айтқандай емес.
Бұл кітапхана ма?
Анықтап көрейік
Қосымша заттар
(Наофуми) Сіз олармен татуласуымыз керек дейсіз бе?
Батырлар бір-бірімен ынтымақтастықта болуы керек.
Бұл дүниені қорғау үшін қажет нәрсе
Бұл мүмкін емес.
Сол жігіттер... ел мені шеттетпекші.
Мен жағдай туралы кейбір мәліметтерді естідім.
Бірақ батырлардың бір-бірімен соғысуы жақсы емес.
Тым таңдаулы болмаңыз
Өйткені мұның өзі қабылданбайды.
Бұған көмектесу мүмкін емес, өйткені олардың тіл табысу ниеті жоқ.
Қалай болғанда да?
О
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл өте ұзақ уақыт бұрын...
Менің жадым бұлыңғыр
Бірақ бұл рас екені есімде.
Толқындардың кесірінен қиын болса да...
Батырлар бір-бірімен соғысса...
Төрт киелі рухты дүние үшін өлтір
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory